[English]
Finally i bought a new camera and i can read my old pictures from Cairns and my dive trip. So, here they are.

But as good news never come alone, i wanted to let you know that i'll be back very soon in Switzerland. On 27th august to be precise. I engaged specials organisers to prepare a welcome-back-party in my honor :)

And this is the official invitation to this party which will be held somewhere around Neuchatel on saturday 27th august 2005 in the evening. Be sure there'll be alcohool, lot of friends (i hope so !!) and maximum fun all night :)

We'll maybe have dinner and then have a look at some exclusive pictures and movies while we'll enjoy wine music and girls :D

There'll be probably a possibility to sleep all together :)
(do not drink drive, it's bad !)

Actully, as I told you this is a suprise party (for me) so i dunno a lot of details and i've just made up all these things. But if you want to join us (you must), send an e-mail to the main organisers: pauline.allisson@net2000.ch

It would be nice to know if we will be 3 or 30 people ;-)

I'm alreday waiting for you !

[French]
Ouais ! nouvel appareil photo c'est la fete ! j'ai recuperer mes anciennes photos de Cairns et de ma ballade sur la grande barriere de Corail :)

Je profites de l'occasion pour balancer une invit' officielle a la noce-de-la-mort qui regroupera un welcome-back-kiki-party avec un you're-soon-older-party ! ca se passera chaipaou pas loin de neuch' le samedi 27 aout 2005.

Comme d'hab' on s'approchera de: Sex, Drugs & Rock'n'Roll :P
Tout ca avec un maximum de monde. J'espere qu'il y aura de quoi dormir sur place (j'ai pas l'intention de crasher encore ma voiture). Et du meme coup c'est l'occasion de matter qq video et photos inedites de mon voyage (promis je faire pas de commentaire trop chiant).

Bref, si t'es interesse (j'esperes!) ca serait sympa d'envoyer un petit mail a mon organisateur principal pour avoir plus de details: pauline.allisson@net2000.ch

[German]
Ja, genau, ich sprache Deutsch auch. Leicht ! Neue Kamera. Neuen photos.

Grosse Feste am samstag 27 august 2005. Musik, Drinken and Freunde ! Bitte, schreibt eine e-mail fur meine freundin: pauline.allisson@net2000.ch 
:D

[Espanol]
Que tal ? ...   -_-

